a ver yo creo que como último tema de la
tarde
Qué dieta llevas Javi una dieta muy dura
muy estricta vale Y aparte también
contraté un entrenador personal y
estamos dando una caña increíble vale
pero la dieta la voy a explicar cuando
termine explicaré la dieta recomendaré
los productos vale Y recomendaré la
nutricionista que es la que te tiene que
aconsejar el tema de la dieta vale
básicamente cuando termine la dieta y
veamos los resultados vale Y cómo ha
quedado mi físico mi cambio físico Ahí
os lo muestro vale
vamos a ver lo de lo de Jerry con naín
porque se está poniendo el tema muy
fuerte y está siendo tendencia Global en
las últimas 24 horas sobre todo en
tiktok en tiktok está todo el mundo
hablando Esto vale
resumen cronológico vamos a verlo vamos
a ver el resumen cronológico Porque se
están acusando mutuamente de maltrato
vale Y cuando hablamos de resumen
hablamos de un vídeo que me ha puesto
aquí lugares de 22 minutos o sea Ese es
el nivel del resumen cuidado eh 22
minutos
última vez no que hubo hoy una Pues un
una separación no que pues primero
empezó la separación con con yo dormir
sola con yo vivir sola
las primeras noches yo pues sí me da
mucha ansiedad
no hay nadie primera vez que termino con
alguien y lo hago de una manera
no polémica quería decirlo por aquí para
que no se hagan chismes ni se hagan
vainas primera vez que termino con
alguien y lo hago de manera no polémica
yo solo voy a hablar bien claro sabes lo
que voy a decir puede ser muy fuerte
pero pues es lo que ha pasado y
Simplemente no quiero que me molesten
con ese tema yo voy a seguir en lo mío
enfocado vamos a hacer el número uno y
eso va a ser así es cuestión de tiempo y
ya no quiero andar centrado en [__]
Solo quiero informaros que mi relación
con Jerry ha terminado realmente se
vería haber acabado hace mucho tiempo
porque los dos teníamos comportamientos
muy tóxicos y agresivos sabes el cual
nos hacía daño a los dos pero pues
cuando ya nos estamos distanciando hace
como dos semanas Pues recibimos una
noticia sabes de que ya tenía dos días
de retraso y de que estaba embarazada
sabes Se hizo una prueba dio positivo se
hizo otra dio positivo nosotros lo
hablamos en el noticiero no en el
noticiero no fue fue aquí fue aquí fue
aquí estuvimos buscando ese hijo lo que
llegó en un momento en el cual pues ya
no era lo mismo A pesar de todo yo
agarré esa situación con motivación
madre mía madre mía o sea hay que tener
la vida muy asentada para ponerte a
buscar un niño hay que tener la vida muy
asentada saca o te pones a buscar un
niño y te has peleado con la parienta
que os abusáis ambos de maltrato y ahora
el niño qué
Porque para mí es una vida una es una
vida Sabes y le dije brother esto ha
pasado por algo esto ha pasado para que
para que de una vez nos pongamos serio Y
tú dejes de tomar de empedarte de
ponerte agresiva Yo también me dejé de
drogar y podamos sacar esto adelante
sabes podamos dejar de comportarnos como
niños y empezar a comportarnos como
adultos y dar ejemplos Ayer y ahora
mismo tiene un hijo mío Yo supongo que
era mío porque pues lo estuvimos
buscando durante meses y pues al final
las fechas coincidían en ese tiempo hace
un mes ella tiene un mes de embarazo en
ese mes nosotros estábamos cada día
juntos y todo y pues realmente yo recibí
la noticia me motivé se lo conté a mis
amigos a mis padres realmente
me hacía muchísima ilusión luego no
sabéis la ilusión que me hacía Pero al
final es su cuerpo y su decisión y es
verdad que que nosotros estamos en un
momento en el cual Pues estábamos mal y
era para que lo dejáramos pero yo agarré
eso como una ilusión de decir [__] pues
podemos estar juntos podemos estar pero
pues realmente un hijo tampoco viene a
arreglar parejas sabes la solución
y Aunque realmente a mí me hacía mucha
ilusión creo que ha tomado una decisión
correcta un día que se sobrepasó una
línea muy grave sabes no se acordáis el
golpe que ella tenía aquí yo se lo
ocasioné sabes y fue porque ella llegó
borracha el día de rauw Alejandro sabes
y digamos yo siempre duermo con un
cuchillo en la mesita de noche sabes por
qué pues me da miedo pues dormir solo y
es una manera como que tengo que
sentirme más seguro un cuchillo de
cocina muy grande entonces ella lo
agarró sabes borracha ella no es ella de
normal es la mejor niña que yo conozco
ella borracha agarró el cuchillo y me
amenazó que si no le daba el móvil sabes
que le diera el móvil con el cuchillo ya
me había dado un toque horizontal así no
me lo clavo así porque me mataba sabes
me dio como una especie machetazo y yo
ya sentí que la situación estaba muy muy
perdida en ese sentido y reaccioné de
manera violenta para quitarle el
cuchillo de eso hay vídeos en la casa
tiene cámara solo tiene que buscar el
día que pasó y de eso hay pruebas si hay
vídeo lo digo para que sus padres lo
vean y se sientan se sientan más
tranquilos porque es difícil ver a tu
hija con un golpe aquí sabes pero pues
también me pregunto Qué hubiera hecho
vosotros en esa situación sabes
qué gente más chala
qué gente machala y lo están contando
ahí en el Ya fíjate tú eh o sea no es no
es ya lo que pasa eh
Menos mal que no quieren algo polémico
no no esto es suavecito tocaré esto
viene suavecito Ya no es en sí el ya no
es en sí el hacerlo también no que
también ya no es el signo también sino
que encima lo cuentas de remate vas a
internet y lo cuentas en tus historias
de Instagram tanto al padre y como la
madre sabes si te están amenazando con
un cuchillo yo sentí mi vida que corría
peligro tanto la mía como la de ella
entonces reaccioné de manera muy
violenta y eso fue una línea que pasó de
ahí fue cuando nos separamos sabes
cuando ya dijimos casi no podemos seguir
es que no podemos seguir así nos amamos
pero no podemos seguir de esta manera
sabes repito Ella es la mejor niña que
yo conozco cuando no bebe ella nunca
tenía un comportamiento agresivo conmigo
sin el alcohol sabes pero pues
yo Admito que estuve hablo sabes pero
ella me estaba amenazando con un
cuchillo y ya me había dado en el cuello
y de todo eso hay un vídeo si hay algo
de lo que digo que sea mentira la invito
a que antes de que cuente y cuente tal
una imagen vale más que mil palabras
pero un vídeo un vídeo vale por un
millón de palabras ella tiene las
cámaras ahí por algo entonces la invito
a que se me quede anunciar que me
denuncie que si quiere contar mentiras
que las cuente pero de lo que pasó ese
día hay un vídeo
madre del amor
el embarazo madre mía
en mi mente Yo soy el número uno sabes
en mi realidad eso es así y eso no va a
cambiar por nada yo no voy a vendar
escondiéndome de nadie yo no voy a andar
pendejeando yo no voy a andar viviendo
la vida de otra persona vale Y después
de todo este circo que se va a montar en
la última vez que vas a escuchar a naime
en una polémica sabes solo lo vas a
escuchar en la [__] discoteca o en
Spotify Y esa es la verdad yo nunca
hablo de mi vida yo nunca hablo de
[__] sabes pero Necesitaba desahogarme
con vosotros necesitaba cerrar este
ciclo de una [__] vez Sabes Aunque sea
doloroso aunque sea tal Y ya ir a la
cima deja de tomar
Okay Mira relájate
Y por qué enredas O sea porque habíamos
acordado algo habíamos quedado bien y
todo me habías dicho que ibas a respetar
todas que ella aparece
ella aparece donde él está
y lo pide grabando las historias
escuchan la [__] discoteca o en Spotify
Y esa es la verdad yo nunca hablo de mi
vida yo nunca hablo de [__] sabes pero
Necesitaba desahogarme con vosotros
necesitaba cerrar este ciclo de una [__]
vez Sabes Aunque sea doloroso aunque sea
tal Y ya ir a la cima deja de tomar
Mira relájate
Y por qué en redes o sea por qué
habíamos acordado algo habíamos quedado
bien y todo me habías dicho que ibas a
respetar todas mis decisiones y ahorita
cambias
no no les está respetando de hecho
habíamos quedado en algo
yo te voy a respetar te estoy diciendo
no Esto no es respetarme
eso no es tu trabajo
las cosas son así ya yo no quiero estar
mal contigo y también te deseo lo mejor
saber pero pues no Entonces qué has
hecho con todo eso tú dices No quiero
hacer un circo en redes si es justo lo
que haces No quiero llamar la atención y
es justo lo que haces entonces no
entiendo nada
simplemente quiero aclarar las cosas y
Por qué haces eso yo ni siquiera quería
decirle nada de eso a mi gente yo no
quería que supieran ese lado de ti o sea
es él
es el que lo cuenta
es el que lo saca
porque haces todo eso o sea no se me no
entiendo
porque pues ya ha explicado que hay un
vídeo y que hay cámaras y que lo que
pasó ese día lo pueden corroborar y lo
pueden ver en las cámaras claro y qué
hay de todas las veces que me has
lastimado que me has jaloneado que esto
que el otro
siempre la violencia
en toda la violencia ha venido de parte
de ti Yo nunca he querido
ser agradecido Mira una cosa una cosa es
en la cama y otra cosa es fuera de la
cama una cosa es el consentimiento y
otra cosa es muy aparte
no yo jamás te dije eso te equivocas una
cosa es en la cama otra cosa es muy
diferente
dominar en la cama entiende que es el
consentimiento y que no por eso te metes
en problemas porque no entiendes que es
cuando es primitivo y cuando no lo es
cuando es un Sí cuando es un no
ya hemos hablado de lo que tenemos que
hablar y yo pero parece que nada de lo
que hablamos
[Música]
Pero qué es esto
[Risas]
quedó claro o sea yo creí que cuando
saliste de la puerta habíamos quedado
bien luego volviste al cuarto porque
volviste al cuarto
porque pues
dinero que necesita Luego encima me
dices que me fuiste infiel o sea qué
querías que hiciera Y aún así yo dije
Bueno ya le deseo lo mejor ya no pasa
nada y luego
y aún así quería ser papá conmigo no lo
entiendo Pues sí porque era la manera de
que se solucionara para ti la manera de
estar conmigo era embarazarme y ya no
Esa no es la manera no
estaban buscando pero no después de que
tenía un moretón en mi cara Claro que no
ya de ahí ya no porque tú me metiste un
puñetazo en la cara y luego me aventaste
el clóset Cómo de que por qué Porque
llegaste me jaloneaste estuviste tú
agresivo a mi casa
claro que el cuchillo que tú tenías en
la cama que tú lo pusiste ahí
estás loco o sea real Estás loco te
digas Oye dónde está la cicatriz Dónde
está la cicatriz ahí si te hubiera dado
estuvieras muerto yo me estaba
protegiendo y hasta hasta corrí el
riesgo de decirte te doy el cuchillo
pero suéltame hasta corrí el [__] riesgo
nada nada nada nada
metiendo en un lío eh vean también el
vídeo Da gracias a Dios que no te he
puesto una [__] denuncia
porque hay una prueba
de latinoamérica
No no es él y yo Juan verdadero es el
hijo Juan verdadero está en estará en el
festival este que hay hay un festival
por ahí no sé si en Barcelona creo que
es señor
te estoy hablando de este mismo día
Merari estaba ahí
había gente que fue testigo ese día y
encima de que yo me cayé de muchas veces
que me agrediste es la [__] verdad
la cámara decime por favor que no ponen
ese video enseñar la cámara
porque tú no tienes argumentos te vas
porque yo soy la única que has agredido
y que no te ha denunciado
hay videos de eso hay un vídeo en vez de
contar lo que según tú pasó que no te
acuerdas porque ibas hasta el culo no me
vas a dejar hablar no me vas a dejar
hablar no puedo hablar tú estabas tan
pedo que ni te acuerdas lo que pasó hoy
te invito a que la cámara lo vio todo te
invito a que en vez de hablar [__]
enseñe lo que pasó en esa cámara y que
el mismo juez te invito a que me
denuncies y le digas al juez
Okay perfecto
en esta situación si la amenazan con un
cuchillo y ya y grabando esto tío colega
cuando tengan 40 años se vean estos
vídeos te han dado un toque en el cuello
estás mal
las pruebas se las voy a mostrar un juez
y nos vemos allá
Qué mal estás en serio
en serio no lo puedo creer
este niño está mal pero mal mal mal mal
mal mal mal un chingo de cosas que yo me
cayé niñas maltratos agresiones que yo
me callé porque al mismo tiempo me da
vergüenza Yo decía cómo va a ser que yo
lo vuelvo a vivir y cómo va a acercarlo
no denuncia a las otras personas que me
han agredido
y por vergüenza no hable por vergüenza
no lo hice pero este [__] viene aquí
a querer faltarme el respeto encima cree
que quiero yo tener un hijo de él Lo
siento pero yo me lo voy a dar un hijo
que que su papá me maltrató qué va a
decir mi hijo cuando me da un [__]
moretón en la cara y crees que diga mi
papá te pegó Lo siento pero no Y eso yo
lo hablé con él y creí que lo había
entendido Y yo le pedí inclusive que
fuera terapia yo le dije por favor ve a
terapia por favor atiéndete por favor
esto por favor el otro pero no él
prefiere seguir drogándose él prefiere
seguir en [__] y media y no chicas o
sea Lo siento pero yo no puedo avanzar
junto a él realmente es una persona que
no le importa hacerle daño a los demás
no le importa nada Cómo cómo voy a tener
un hijo con una persona así O sea no
puedo no puedo y no va a suceder o sea
I'm so sorry pero eso no puede pasar no
me siento tranquila y yo pensé que
hablándolo con él y
resolviendo las cosas de manera pacífica
como cualquier persona dialogando si va
a poder resolver Y yo le dije que no lo
iba por lo mismo porque yo creía que si
él iba terapia que si él se atendía que
si él trabajaba en sí mismo iba a poder
cambiar pero no O sea le importa una
[__] y no saben Cuántas veces le pedí
que fuera terapia inclusive le ofrecí mi
propio psicólogo le dije por favor ve
esto el otro esto no está bien estas
agresiones no están bien estas cosas
estas actitudes las cosas que decía de
agresiones o sea no están bien
entonces no entiendo neta no entiendo y
no puedo O sea no no puedo Y yo le dije
mil veces yo dije sabes qué Por favor
cambia por favor
y como les digo eso me pasa a mí por
estúpida porque yo permito que me falten
el respeto porque yo soy la culpable de
elegir hombres [__] que vienen aquí
a no solo creérselos dueños de mi vida
sino a querer golpearme a querer
maltratarme a querer pegarme Y es que yo
lo permito real ese es el problema que
uno Elige a sus parejas y cuando tú
eliges al mismo tipo de parejas esto
Esto va a seguir pasando y claro que me
daba coraje chicas Claro que me da
coraje porque yo decía cómo iba a ser
que esta es la como la tercera vez que
un hombre me vuelva a levantar la mano
ni siquiera mi propio padre lo ha hecho
pero chicas nada de esto tenía por qué
salir a la luz yo me lo había guardado
yo dije yo las cosas que hablan esta
gente en internet Estoy flipando
esta gente van a acabar muy mal eh Muy
muy mal no quiero volver a pasar por el
mismo Circo y él lo inició
No puedo creerlo No puedo creerlo y
también al mismo tiempo me daba un poco
de vergüenza salir a denunciarlo porque
ya me habían advertido que él era un
maltratador pero yo creía en él yo creía
que las personas pueden cambiar yo creía
que al menos yo podría cambiar para que
cambiarlo para que sea mejor persona yo
creía que si yo iba a terapia que si lo
apoyaba que si era una mujer comprensiva
con él iba a poder ser pues una novia
que lo hiciera cambiar y yo me creo
acento de rehabilitación a veces con los
hombres y Él sigue grave y grave o sea
ustedes lo ven allá y sigue grave y
grave vea él no es huésped ahí sigue
Entonces no chicas o sea Lo siento pero
no Yo hablé con mi doctor hablé con mi
psicólogo hablé con distintas personas y
me dijeron sabes que Jerry no O sea no
es el momento no puedes hacer esto
entonces pues sí respecto a
respecto al embarazo es algo que ya está
interrumpido me explico no hay vuelta
atrás Es algo que ya está interrumpido y
que simplemente no me siento lista ni me
sentía lista y creo que no es algo que
tenía que suceder después de que él me
golpeó Y ustedes no saben chicas pero yo
cuando yo me enteré de que estaba
embarazada yo me enteré de que estaba
embarazada
hace como semana y media hace una semana
más o menos no recuerdo bien y yo me
enteré después de haber recibido los
golpes Entonces yo ya había terminado ya
se supone que ya está O sea ya estaba
como que las cosas por terminado y
cuando yo me llego a enterar que estaba
embarazada para mí en vez de ser una
bendición porque ustedes saben que yo
quería ser madre Y claro que quería ser
mamá cuando yo me llego a enterar que
estaba embarazada
de él porque de nadie más cuando yo me
llego a enterar que está embarazada de
él Claro que me decepcioné Claro que me
deprimí no saben cuánto lloré y yo lloré
de rabia de tristeza de enojo porque yo
dije por qué me entero ahorita que estoy
embarazada ahorita que ya a este hombre
no lo veo de la misma manera porque me
entero que estoy embarazada ahorita que
este hombre ya me agredió ya que este
hombre ha hecho esto esto esto por qué
me tengo que enterar ahorita cuando ya
este hombre no lo veo de la misma manera
y que simplemente yo sé que no es con
quien quiero formar una familia
y me dio demasiado tristeza y yo dije no
O sea no pueden hacer
teniendo un papá así y fue mi culpa fue
mi estupidez fue mi estupidez
completamente soy la primera ni la única
que ha denunciado su violencia pero sí
fui la única estúpida que después de
toda la violencia que le han denunciado
yo creía en él entonces esos hombres no
cambian y así como como llegan mujeres a
la vida de los hombres que han sido
denunciados y creen que pueden cambiar
Yo sé que no soy la única estúpida y me
da mucho coraje me da muchísimo coraje
pero
me tengo que ir tío por primera vez en
mi [__] vida pude dejarlo por primera
vez en mi [__] vida pude soltarlo y se
supone que habíamos acabado bien Yo no
sé por qué hace toda esta [__] o sea
real Me da muchísimo coraje y yo sé que
lo hace nada más para hacerme sentir mal
para hacerme sentir
como él se siente porque él sabe
precisamente que si la que la pérdida de
este bebé es culpa de él no es culpa mía
es culpa de él porque inclusive cuando
él me golpeó yo ya estaba embarazada tío
pues resumiendo ahí por eso es
importante la madurez ella mintió sobre
su ex en internet él le mintió a sus
ligas para tener sexo sin protección aún
así llegaron al punto de querer tener un
hijo Este es el punto en donde la
estupidez se convierte en maldad contra
ese Pobre niño inocente Pero
además de verdad para tener un niño hay
que tener una madurez increíble pero una
estabilidad no solamente en la pareja
que sí que también que la pareja
principalmente una estabilidad en la
pareja vale Ya no te digo yo que tú
tengas la seguridad de que vayas a estar
toda la vida con esa pareja porque eso
nunca se sabe pero por lo menos que lo
creas que vas a estar toda la vida con
esa persona vale
lo segundo una estabilidad laboral que
tú sepas que a ese niño no le va a
faltar De nada si tú vas a traer un hijo
al mundo vale
que y no tiene dónde caerte muerto pues
Mejor espérate vale por muchas ganas que
tenga y ya lo tendrás y luego
[Música]
Dallas
Ah Dallas le está hablando
Dale le está hablando para que le mande
pruebas de esto a ver
por favor entiendan Yo ya me informé con
mi abogado porque en cuanto yo llegué a
México voy a interponer la denuncia y él
me pidió que por favor no divulgue los
vídeos porque esas son nuestras pruebas
más fuertes para irnos con el juez Así
que es Claro que yo no lo voy a divulgar
a un youtuber que quiere monetizar con
mi sufrimiento I'm so sorry no se las
voy a dar y menos si me está presionando
con que va a ser un video poniéndose del
lado de mi expareja a la cual literal
tengo fotos de los moretones de los
golpes Aquí les voy a dejar las fotos de
los moretones inclusive a ver a ver a
ver hay otro video que tengo en el que
también me agredió que me lanzó una
botella en la cara enfrente de Alexa y
enfrente de un amigo Alexia y el amigo
de Alexia me defendió y este pero aquí
hay una movida respecto a esto si ella
si lo que dijeran ahí fuera verdad
de que existen unos vídeos donde ella
está cogiendo un cuchillo amenazándolo
con el cuchillo
hay una pelea mutua creo me entiende o
sea
nunca hay que recurrir a la violencia
pero claro si te están amenazando con un
cuchillo A lo mejor ahí la cosa cambia
un poco
me imagino vale De todas maneras Habría
que ver ese vídeo por supuesto ahora
mismo tenemos la palabra de cada uno mi
expareja lo empezó a agarrar a golpes y
le dejó una mordida horrible en la
espalda yo tengo fotos de absolutamente
todo lo que pasó pero mordida en la
espalda Javi ella estaba en estado de
embriaguez máximo
hombre a ver pero si está diciendo que
va a poner una denuncia
si existe ese vídeo de ella amenazándolo
con un cuchillo lo tiene complicado
me entiendes
mayor prueba esto lo está haciendo
mediáticamente por eso Pon los videos se
lo voy a dejar al juez porque no quiero
que luego
no cuenta porque está en redes sociales
claro
tiene sus dientes bien parejitos
que me recomiende su dentista
Ay no qué horror de verdad Yo sigo en
shock Pues yo no me arrepiento sabes no
de tratar así esta niña en fin aquí el
día que me metió un botellazo en la cara
y el amigo de Alexia me defendió y él lo
mordió así
Así que no Por más que Dalas o cualquier
gente tío Uh qué gente quiero otro
periodista o youtuber me quiera
presionar o inclusive mis propios haters
me quedan presionado a sacar esos vídeos
entiendan que yo no voy a desperdiciar
mis únicas pruebas que tengo ante un
juez de todos los maltratos que me hizo
mi expareja Ya basta dejen de
presionarme yo voy a interponer la
denuncia y ustedes van a ver cuando la
justicia tome su mano cuando la justicia
haga lo que tenga que hacer ahí es
cuando se darán cuenta Quién tenía la
razón quieren creerme no quieren creerme
adelante esto es ante un juez no ante la
opinión pública Me vale [__] lo que
quieran creer y me vale [__] que
quieran hacer videos a favor de él no me
van a estar amenazando con que se van a
poner a favor del otro [__] nada más
para que yo les ande filtrando videos
Qué clase de personas son a ver esas
amenazas
no lo público o sea Tala les está
pidiendo prueba para creerla no o sea es
para creerla o no creerla para para
saber la verdad no y le está diciendo
que no lo publican Porque si subo la
prueba ya no tendré Con qué defenderme
ante la Corte y para ser sincera no
puedo confiar ya en nadie haré la
denuncia y lo dejaré para la ley bueno
eso no funciona así pero no los voy a
subir al menos saber quién tiene razón
vale solo diré los vi y tal tiene razón
Jerry se ve tal pero no puedo subir algo
así sin tu consentimiento por ley
evidentemente Claro claro o sea Dallas
no podría subir esos vídeos o sea se los
está pidiendo para él hablar del tema
Sabiendo quién dice la verdad lo lamento
pero no puedo confiar en ti también lo
entiendo o sea yo no confiaría en nadie
para mandarle algo así no le mandaría a
nadie yo algo así vale Sí que es verdad
que las pruebas
judicialmente muchas veces se pueden
anular
[Música]
si se publican vale pero claro si en ese
vídeo se está viendo lo que estás viendo
tampoco creo yo que pueda
perjudicarte en el caso o sea vamos a
ver si tú tienes un vídeo donde tu novio
te está pegando
el hecho de que el vídeo se publique en
redes Hola Javi viene a verte porque los
demás canales de salseo como el turbo o
cel están muy sentidos con criticar todo
lo que hace el Dallas no metáis a nadie
por fin no metáis a ningún otro vale
no metáis a ningún otro aquí pero muchas
gracias rey por tu súper Chai te lo
agradezco de corazón
lo lamento pero no puedo confiar en ti
pues no te voy a dar la razón si no lo
veo porque hasta ahora naín tiene la
base ganadora claro por mal que me caiga
no te está amenazando con que si le
lanzas pruebas que si no le mandas el
vídeo para monetizarlo va a defender al
otro sino que él ahora mismo cree que el
otro tiene la razón vale porque naín ha
sido el primero que ha contado todo y él
está diciendo que fue en defensa propia
por lo tanto [__] demuéstrame lo
contrario y te puedo defender
es importante que sepan que cuando harás
una denuncia cuando tus pruebas andan
rondando en redes sociales luego los
jueces no los quieren tomar como pruebas
reales A ver no los toman como pruebas
reales Dependiendo el Qué vale Yo ese
concepto de que las cosas cuando se
publican ya no sirven como pruebas no
entiendo qué motivo tiene eso tocar ella
no está por aquí y a lo mejor me lo
hubiera podido explicar vale No sé por
no sé cuál sería ese motivo porque si
hay un vídeo de alguien Pegándole a otro
alguien por mucho que el vídeo se filtre
en las redes sociales o se publique [__]
eso no le hace cambiar a un juez de
opinión en si alguien comete un delito o
no me entiende Pero sé que sé qué pasa
sé qué pasa que la prueba se anulan si
se publican primero pero no sé el porqué
vale No sé por qué pero bueno dile que
no se lo quieren mandar y punto pero
ahora el otro puede defender lo que
quiera arriesgándose a equivocarse Vale
pero no te está de tampoco te está
amenazando de si no me mandas esto
defiendo al otro
es que no
Sí sí él mismo reconoce que está pegado
si es que aquí el tema de la fotografía
de ella sí pero sí que él ya ha sido el
primero en decir que él te ha pegado lo
que tendríamos que ver es por el debido
proceso Javi Sí ya pero vamos a ver si
yo soy un juez Vale y tengo un caso de
una persona que dice que su novio le ha
pegado una paliza vale
si hay una foto y hay unos partes
médicos Y aparte hay un vídeo de esa
paliza por mucho que el vídeo las fotos
hayan salido en internet por qué
cambiaría yo de opinión no no no no no
condenó al otro porque los vídeos han
publicado en internet no le veo el
sentido la verdad
que desconozco si funciona así en todos
los países o no sé que muchas veces que
las pruebas que se publican antes se
anulan vale No sé qué motivo tendrá la
verdad me hubiera gustado que estuviera
tocaré por ahí para explicármelo pero
claro en un caso me imagino que tendrá
que ver también mucho El caso o sea en
un caso así O sea en un caso así
pero vamos a ver Es más imagínate ellos
Imagínate que yo el vídeo lo tengo
porque alguien lo ha publicado Imagínate
que cometen un delito contra mí de que
alguien de repente me ha amenazado en la
calle vale Y yo la única prueba que
tengo es porque alguien estaba grabando
en la calle y ha grabado el momento y lo
ha subido a Twitter y lo he cogido de
Twitter el vídeo no puedo presentar ese
vídeo como prueba
tema peliagudo él lo reconoce y dice que
ella estaba muy borracha al estar ella
borracha Te refiere que si ella que si
no sería defensa propia porque ella
estaba no estaba borracha no sé si
valdría de esa eso
O sea a mí me amenaza a alguien estando
muy borracho y me quiere agredir con un
cuchillo yo para defenderme le meto dos
golpe
no sé la verdad sí sirve como excusa o
sea lo que sirva como excusa A lo mejor
le serviría a ella como excusa para que
no la denuncien a ella pero no para que
condenen al otro
me entiendes
No lo sé la verdad no lo sé pero la
verdad es que los dos están salados o
sea sinceramente si es que tampoco
si es que aquí están salados los dos que
os voy a